!سحقًا لك أيتها الدودة الضخمة
!لا، ليس هكذا
كيف تفعل بي هذا؟
!كوون، أيها العجوز الأحمق
.يجب أن تتم هذه المهمة مهما كلّف الأمر
.في المقابل، سأمنحك مكافأة مناسبة
!لا يُعقل أن أموت هكذا
.جوهيون سو، 38 عامًا
يبدو أن اليوم
.هو يوم مماتي
.أنت مزعج
ما الأمر...؟
أتستطيع سماع صوتي؟
.لست أول قطعة أثرية ناطقة أصادفها
تخلص من هذا الثعبان وأخلِ سبيلي
.بينما مازلت أطلب بلطف
هل تعتقد حقًا أنك ستنجو في ذلك الجسد؟
.لقد قُطعت لنصفين
في هذه المرحلة، هل تستطيع الشعور بالألم؟
إن تخلصت من الثعبان
فهل يمكنك السير خارج هذا المكان؟
أم تنوي الزحف؟
.أنت تتشبّث بالحياة بالكاد بحيل رخيصة
هل ستصمد برأيك؟
.موهبة استثنائية وُلدت في العصر الخاطئ
ستلقى حتفك الآن دون استغلال
.حيلك الرخيصة تلك أحسن استغلال
.اخرس! لا تعرف أيّ شيء عنّي
...أتعتقد
أنيّ عشتُ بهذه الطريقة بإرادتي؟
.تايجون كوون، أيها الوغد
!سأقتلك مهما كلّف الأمر
.هذا مضحك
أجل، سيكون من الهدر
.ترك هذه الموهبة تموت هنا
ما هذا؟
غراب؟
.سأمنحك فرصة
.اذهب وحاول اعتلاء عرش الملك الحقيقيّ
أصبح ملكًا؟ ماذا؟
لماذا لم يكن ملاكًا يقدّم لي العون؟
.غراب مريب من بين كل الأشياء
.مع ذلك، كان بمستوى بطل على الأقل
ربما... مستوى إله أثريّ؟
...لكنه بدا كغراب
ستسمح له بالمغادرة ببساطة؟
!لقد ضرب ابني
مهلًا. ما هذا؟
!ساقيّ
...هذا
هل فقد صوابه؟
.إنهما على ما يرام
والأهم من ذلك... أنا على قيد الحياة؟
ما بال هذا الرجل؟
.هذا مزعج جدًا
أترى؟ هناك خطب ما به؟
!لذا افعل شيئًا -
مركز شرطة؟ -
.كفاك همهمة وأكمل ملء تصريحك
.أريد بطاقة هويّتك فحسب
ما الذي يؤخرك؟
.أخبرتك أنه غريب! يا إلهي
.لن أنتظر الليلة بطولها
.حسنًا
يبدو طبيعيًا، لذا ما خطبه؟
هل هذا من فعل الغراب؟
الاسم؟ -
هل هذا حلم؟ أم هلوسة؟ -
.لا، يبدو هذا حقيقيًا
!سألتك عن اسمك
أريد العودة إلى البيت أيضًا، حسنًا؟
...العمل لوقت إضافي في أول أيام السنة
...اللعنة على 2025
ماذا؟
عام 2025؟
كيف يُعقل هذا؟ هل وُلدتُ من جديد؟
.لا، مضى 15 عامًا على 2025
هل... عُدتُ إلى الماضي؟ حقًا؟
.اذهب وحاول اعتلاء عرش الملك الحقيقيّ
!أنت
لماذا ترفض الإجابة؟
وما بال الهمهمة والتعابير الغبية؟
.تبدو هذه السيدة... مألوفة
.تذكرت
.افتعل هذا الشقيّ شجارًا معي فدفعته
هل تمازحني؟ هل تعتقد أنّي شخص ضعيف؟
!أنت من بدأ هذا
.ثم تظاهر بالسقوط وجرّني إلى مركز الشرطة
أنت تغضبني. هل أقتلع عينيك؟
!قاتلني إن كانت لديك مشكلة
!ضربت ابني! إنه طالب في الثانوية
هل ستتحمل مسؤولية تضييع وقته؟
كيف كنت لأحلّ هذا منذ 15 عامًا؟ -
ماذا لو تسببت الصدمة في تدني درجاته؟
،طالبا بتسوية مبالغ فيها
.واضطررتُ للتوسل إليهما على ركبتي لتخفيضها
.آنذاك، كنتُ مفلسًا
مرحبًا؟
!عليك الإنصات عندما يتحدث إليك أحد ما
.أوقفتها
.هذا يكفي أيتها السيدة
.ابنك من افتعل الشجار
وألا تعتقدين أنكِ تبالغين كثيرًا في التسوية؟
:يبدو أن ما يُقال صحيح
.الأغنياء هم الأكثر جشعًا
ماذا قلت أيها الوغد؟
...لقد اكتفيتُ منك ومن
!ماذا تعتقدون أنكم فاعلين؟ اجلسوا
لا، بنيّ! هل أنت بخير يا عزيزي؟
...اهدؤوا جميعًا، هذا ليس
.أشعر أن جسدي أخفّ بالتأكيد
هل رأيت ذلك؟ هل رأيت ما فعله بابني؟
.ولم أصب بأيّ مرض ناجم عن الآثار حتى الآن
!لم يمكنك السماح له بالإفلات بفعلته! أطالب بالعدالة
ألا تزال مهاراتي القتالية كما كانت
لأنّي احتفظتُ بكل ذكرياتي؟
هذا مركز شرطة! ماذا تظنون أنفسكم فاعلين؟
.جيد. هذا في صالحي على الأقل
...اقترفتَ غلطة فادحة للتو أيها
...يا إلهي، هل تأذيت؟ عزيزي
أتعتقد أن الأمور تسير على هذا النحو هنا؟
.انتظر فحسب. سأجعلك تندم على هذا
...سأتصل بكل معارفي و
.اهدئي من فضلك
أهدأ؟ هل أبدو قادرة على التحلي بالهدوء؟
!لا شكّ أنك ترغب في سجل إجراميّ
!لا تحلم بالتسوية
.سجّل إجراميّ؟ لن يهم ذلك
بعد ظهور الآثار، سيصبح العالم
.أرضًا قاحلة بلا قانون
في 2025، ضرب زلزال هائل الكوكب بأسره
.وظهرت القبور
وبداخلها آثار من الأساطير
.والقصص الشعبية والمخيال الشعبيّ
يُقال أن القصص التي يتذكرها الناس
.لعصور تمتلك القوة
الأشخاص الذين امتلكوا هذه الآثار
.حصلوا على شتّى أنواع القدرات
.بدأ الناس البحث عنها في مختلف أنحاء العالم
.وشاءت الأقدار أن أكتشف أثر عالِم الآثار
.حققت اكتشافًا مذهلًا
،بعد اكتساب معرفة واسعة بالقبور والآثار
.اعتقدتُ أن بوسعي أخيرًا تغيير حياتي
...لكن
ماذا تعني أننا لا نستطيع دخول القبر؟
تملك شركة" تي كي بي إم" حقوق
.التنقيب  داخل هذه القبور
.ارحلوا جميعًا من فضلكم
!ماذا؟ هذا سخيف
!تنحّ عن الطريق أيها المهرج
.سنطلق النار إن واصلتم دخولكم بالقوة
.هنا بدأ كل شيء
،بدأ كل شيء مع تايجون كوون
.رئيس الشركة
عدد كبير من المحتكرين
.جعلوا التنقيب مستحيلًا على الجميع باستثنائهم
،من حسن الحظّ، مهارتي في التنقيب كان معترفًا بها
.لذا جندتني الشركة
...مرحبًا بك
.أنجزتُ مختلف المهام القذرة نيابة عن الرئيس كوون
،التهريب والسرقة والتجسس
.ونهب القبور
تسللتُ إلى قبور كانت الحكومة
.قد أغلقتها وهرّبت الآثار منها
.حقّق الرئيس كوون نجاحًا باهرًا
.يا له من حثالة
.صحيح
.طفيليّ يعيش على حساب محتكر
أتتظاهر بأنك لا تسمعنا؟
هل ستعيش بنفس الطريقة
لو وُلدتَ من جديد؟
.كأن ذلك ممكن
،اخترتُ أن أصبح كلب الرئيس كوون
.متحمّلًا الاحتقار والإهانات
...وفي النهاية
!هذا فخّ أيها القائد
،بعد ظهور الآثار
.سيصبح العالم أرضًا قاحلة بلا قانون
،من الجيد أنّي ما زلتُ قادرًا على القتال
.لكن ذلك وحده لا يكفي
حان الوقت لأجمع كل ما أحتاجه
...لأبدأ التنقيب
[ناهب القبور جوهيون سو]
ما هذا؟ لماذا تطفو هذه الكلمات في الهواء؟
.رائع. لا شكّ أنّي أفقد صوابي
[ناهب القبور جوهيون سو]
.لصّ بائس لا يستطيع حتى استخدام المجرفة
...لا يستطيع فعل هذا الهراء إلا أثر
!أيها الجرذ الطائر! أظهر نفسك في الحال
هل تختبئ في مكان ما وتراقبني؟
مهارات ناهب القبور الأساسية 1/4
الجاسوس (الرتبة إف): يرصد كل شيء ضمن نطاق متر
نافذة مهارات؟
الجاسوس؟ الرتبة إف؟
!ذلك الغراب اللعين
صارت حياتي لعبة الآن؟
.مهمة جديدة: افتح كل المهارات الأربع لناهب القبور
.أيقظ المهارات المخفية الأربع بداخلك لتصبح ناهب قبور كامل الأهلية
ماذا؟ تفعيل أربع مهارات؟
ما هذا؟ هناك مهمة أيضًا؟
!ما الأمر هذه المرة؟ التزم الهدوء
.آسف
هل أنا... الشخص الوحيد القادر
...على رؤيتها؟ بالحديث عن هذا
.كل شيء ضمن نطاق متر واضح تمامًا
.إنها القدرة التي منحنيها أثر عالِم الآثار
اختفى الأثر لكن القدرة بقيت؟
أيعني هذا أنّي صرتُ قادرًا
على رؤية جميع مهاراتي بهذه الطريقة؟
،مهلًا، إن كانت هذه مهارة من أربعة
.فهذا يعني أن هناك ثلاث مهارات أخرى
.بداية جيدة
لكن ما هدف ذلك الغراب؟
...لا تساعد الآثار الناس في العادة
!يا جوهيون
"نخدم مجتمعنا ونحميه"
حظّ سيئ، صحيح؟
.طالب الثانوية ذاك ارتكب مخالفات من قبل
.هو من يجب أن يكون في تلك الزنزانة
.لا تقلق. سأتولى كل شيء
.شكرًا لك يا غيونوو
هل أصبت رأسك أو ما شابه؟
جوهيون سو يشكرني؟ ما خطبك؟
.تبدو كشخص مختلف كليًا
.أعتقد أن الزنزانة قد أخافتك حقًا
.المحقق كيم غيونوو
كان دائمًا بجانبي كفرد من عائلتي
.عندما كنّا في دار الأيتام
.هيّا بنا
.كان يبدو شابًا حتى قبل 15 عامًا
غيونوو، هل كانت هناك أيّ أنشطة غريبة مؤخرًا؟
أشخاصٌ استُحوذ عليهم
أو شيء يتعلق بالقوى الخارقة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
عليك زيارة معالج روحي
.لمثل هذه الأمور
.أشعر أحيانًا أن زوجتي تمتلك قوى خارقة
كيف تعثر دائمًا على مخزوني السريّ؟
يبدو أن مستخدمي الآثار لم يظهروا بعد؟
.عد إلى البيت ونل قسطًا من الراحة
.واجهت يومًا عصيبًا
،يُفترض أن القبور قد ظهرت هنا وهناك
.لكن لا وجود مستخدمي الآثار بعد
.هذا هو الوقت المناسب للتحرك
.المشكلة هي المال
.معظم الآثار الأولى كانت في أوروبا والأمريكتين
...لكنّي بحاجة لتذاكر الطائرة
.يا سو جوهيون
لماذا تتسكّع بالأرجاء بدل العمل؟
.ها هو مصدر رزقي
.بارك كيونغتاي
مجرم محليّ يُدير معرضًا صغيرًا
.مع أخته الكبرى، بارك كيونغجو
،كنتُ بحاجة ماسّة للمال أيام المدرسة
.لذا عملتُ لصالحهم بدوام جزئيّ
كنتُ أكدّ في العمل لقاء أجر بسيط
.متحمّلًا لكماتهم
لماذا لا تجيب أيها الوغد؟
هل عليّ ضربك لتعود لرشدك؟
...انظر للأسفل أيها
.اذهب وأخبر رئيستك أنّي استقلت
.لذا أعطني أجري المتأخر وتعويض انتهاء الخدمة
.حسنًا أيها الوغد
!لنسوّ الأمر اليوم
!أيها الزعيم
ما بال هذا الرجل؟
!اذهب لمساعدته
!اخرس! لنهاجمه معًا
...عيناي... أنفي
!عيناي! عيناي
!أنفي! أنفي
ما الذي يحدث؟ كيف يُعقل هذا؟
.هذه مهارات تراكمت على مدار 15 عامًا
.لكنّي أفتقر للقوة
.يجب أن أنهي هذا سريعًا
أهذا كل شيء؟ قُضي عليكم بهذه السرعة؟
!أيها الشقيّ الناكر للمعروف
أهذا جزاؤنا على طيبتنا؟
!استخدم السكين بحذر أيها الزعيم
...ماذا لو أصيب بشدّة و -
اصمت! من يكترث لذلك؟ -
.هذا السكين... إنه أثر
لماذا يمتلكه هذا الوضيع؟
.أعتقد أن هذا ليس مفاجئًا
تتسلل بعض الآثار من قبورها
.وتختبئ وسط المجتمع البشريّ
!أتعتقد أنك قويّ؟ مُت أيها الوغد
.على أيّ حال، صار ذلك الشيء لي الآن